

[개인정보의 수집 및 이용목적]

회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다.

ο 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산 구매 및 요금 결제
ο 회원 관리
   회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 개인 식별, 가입 의사 확인, 연령확인, 만14세 미만 아동 
   개인정보 수집 시 법정 대리인 동의여부 확인, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달
ο 마케팅 및 광고에 활용
   이벤트 등 광고성 정보 전달

[개인정보의 보유 및 이용기간]

원칙적으로, 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다.
단, 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간 동안 보존합니다.

보존 항목 : 이름, 성별, 로그인ID, 비밀번호, 비밀번호 질문과 답변, 자택 전화번호, 자택 주소, 
                휴대전화번호, 이메일, 회사전화번호
보존 근거 : 내부방침에 따라 별도 관리
보존 기간 : 회원가입을 탈퇴하거나 회원에서 제명된 때

그리고 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 아래와 같이 관계법령에서 정한 
일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다.

ο 위 보유기간에도 불구하고 계속 보유하여야 할 필요가 있을 경우에는 귀하의 동의를 받겠습니다.

[개인정보의 파기 절차 및 방법]
회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체없이 파기합니다.
파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.

ο 파기절차
   회원님이 회원가입 등을 위해 입력하신 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 
   별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 
   일정 기간 저장된 후 파기되어집니다. 별도 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 
   보유되어지는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다. 

ο 파기방법 
   - 전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.

[개인정보 제공]

회사는 이용자의 개인정보를 원칙적으로 외부에 제공하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 
합니다.
- 이용자들이 사전에 동의한 경우
- 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 
  있는 경우

[수집한 개인정보의 위탁]

회사는 서비스 이행을 위해 아래와 같이 외부 전문업체에 위탁하여 운영하고 있습니다.

ο 위탁 대상자 : [택배사 이름]
ο 위탁업무 내용 : [택배사 위탁 내용] 

ο 위탁 대상자 : [PG사 이름]
ο 위탁업무 내용 : [PG사 위탁 내용] 

ο 개인정보의 처리를 위탁하는 경우에는 미리 그 사실을 귀하에게 고지하겠습니다. 
